Senin sayende en güçlü canavarıma
çağırabildim!
Şimdi getir onu!
Sana gerçek düelloyu öğreteceğim!
Luciano havalanıyor.
Çocuklar böyle davranır işte.
Kombinasyon canavarı mı?
Yusei'nin bahsettiği bu muydu?
Yusei önemli bir şey söylemişti...
Neydi o?
Kuribon, korkuyor musun?
Dikkat et, Luca!
Regulus!
Tehlikeli biri olduğunu hissediyorum!
Tehlikeli mi?
Tehlikeli bir tuzağı mı var?
Bu acı... Luca'ya bir şey mi oldu?
Umarım zamanında yetişirim.
Yusei! Jack!
Geldiniz!
Her yaralandığında daha iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Arkana bakmadan ilerlemeye devam et
Hem geçmiş hem gelecek
şu anla bağlantılı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Rüyalar sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Bir Kâbusun Dirilişi!
Meklord İmparator Skiel
Sorun ne?
Eğer pes etmek istiyorsan şimdi şansın.
Sana asla pes etmeyeceğim!
Eğer bana direkt saldırırsa,
bu benim Özel Çağırma yapmamı sağlayacak.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Tuzağımı aktif ediyorum! Tuzak Şoku!
Bu tur tuzak kartlarının etkileri geçersiz!
Meklord İmparator Skiel sana direkt saldırıyor!
Lua!
Meklord İmparator Skiel'in doğrudan saldırısını yemek nasıl bir his?
Bir dahaki sefere seni daha sert cezalandıracağım!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Lua'ya daha fazla zarar vermene izin vermeyeceğim!
Benim turum!
Güneş Işığı Unicorn'u çağırıyorum!
Ardından mezarlığımdan Spore'nin efektini aktive ediyorum!
Mezarlığımdaki Nettles'ı oyundan çıkararak Spore'u Özel Çağırıyorum!
Spore'nin Seviyesi, çıkarılan kartın Seviyesi kadar artar!
Seviye 3 Spore, Seviye 4 Güneş Işığı Unicorn'u ayarlıyor!
Kutsal koruma ışıkları sonsuz yaşamda birleşiyor!
Senkro Çağırma!
İn, Antik Peri Ejderhası!
Göründü.
Antik Peri Ejderhası...
Antik Peri Ejderhası, elimden Seviye 4 veya altı bir canavarı
her tur bir kez Özel Çağırmamı sağlar!
Fairy Archer'ı Özel Çağırıyorum!
Fairy Archer, her tur bir kez, alanımdaki
her Işık Özellikli canavar için 400 hasar verir!
İki canavar olduğu için, bu 800 puan eder!
Hasarı hissetmedi!
Ne oluyor?
Üzgünüm, ama acı hissetmiyorum.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Dev bir robot mu?
Ghost'un kullandığıyla aynı mı?
Hayır, aynı değil.
Ama göğsündeki işaret, aynı gruba ait olduğu anlamına geliyor.
Yani birden fazla versiyonu var?
Luca! Lua!
Bu kötü oldu!
Çoktan Antik Peri Ejderhası'nı çağırdı!
Benim turum!
Meklord İmparator Skiel'in efektini aktive ediyorum!
Her tur bir kez, Meklord İmparator Skiel senin alanındaki bir Senkro Canavarı emer!
Senkro Canavar emmek mi?
Yusei'nin bahsettiği şey bu!
Senkroları hapsetmek!
O da yapıyor bunu!
Antik Peri Ejderhası!
Antik Peri Ejderhası...
Durun! Antik Peri Ejderhası'nı serbest bırakın!
Antik Peri Ejderhası emildi.
Hayır! Çok geç kaldık!
Antik Peri Ejderhası'nı ben aldım!
Keşke daha erken hatırlasaydım!
Luciano...
Luca, işte Luciano!
Ne? Luciano mu?
Çok geç fark ettiniz!
Size bir devre çizdireceğim.
Monsterımın efekti devreye giriyor!
Meklord İmparator Skiel, emdiği Senkro Monster'ın saldırı puanlarını kazanır!
4300 saldırı puanı mı?
Elimden Hız Büyüsü - Yakın Çağrı'yı aktif ediyorum!
4 veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda, bu tur Özel Çağıramazsınız!
Yine mi?
Stratejilerinizi çözdüm!
Meklord İmparator Skiel, Lua'ya doğrudan saldırıyor!
Tuzağım Parıltı Duvarı'nı aktif ediyorum!
Monsterının saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alarak bu saldırıyı iptal edebilirim!
Luca!
Bu acıya dayanabilirim.
Eğer kandırılmasaydım, bunların hiçbiri olmazdı.
Harika, Luca. Böyle devam et.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Artık Luca'ya zarar vermene izin vermeyeceğim!
Luca'yı koruyacağım!
Morphtronic Scopen'ı çağırıyorum!
Scopen saldırı pozisyonundayken, her tur elimden bir kere
Seviye 4 bir Morphtronic monster'ı Özel Çağırabilirim!
Seviye 4 Morphtronic Boomboxen'ı Özel Çağırıyorum!
Seviye 3 Scopen, Seviye 4 Boomboxen'ı ayarlıyor!
Dünya barışını korumak için, cesaret ve güç bir araya geliyor!
Senkro Çağırma!
Aşk ve adaletin elçisi! Power Tool Dragon!
Bir Senkro Monster mı?
İşte bu yüzden iyi değilsin.
Ne düşünüyor acaba?
Senkron Canavarlar ona karşı işe yaramıyor!
Lua!
O zaman Speed Spell - Summon Speeder'ı
elimden aktif ediyorum!
4 veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda,
elimden Seviye 4 veya altı bir canavarı
Özel Çağırabilirim.
Savunma pozisyonunda Seviye 1 Morphtronic
Vacuumen'i Özel Çağırıyorum!
Vacuumen savunma pozisyonundayken,
her tur senin sahanındaki bir canavarı
ekipmanına alabilir!
Meklord İmparator Skiel'i sahadan
çıkarmayı planlıyor ki
Power Tool Dragon'la savaşabilsin!
Vacuumen, Meklord İmparator Skiel'i ekipmanına alıyor!
Convert Ghost tuzağını aktif ediyorum!
Bir efekt benim sahamdaki bir canavarı
hedef aldığında,
hedefi mezardaki bir canavara
değiştirebilirim!
Atlatmayı başardı!
Stratejileriniz zayıf.
Bana karşı işe yaramazlar.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Power Break tuzağını aktif ediyorum!
Power Tool Dragon benim sahamdayken,
sahadaki tüm ekipman ve emilmiş kartlar
destelerimize geri döner!
Ne?
Geri dönen her kart için rakip
500 hasar alır!
Ancient Fairy Dragon!
Ancient Fairy Dragon'ı almana izin vermeyeceğim!
Ben bir Signer değilim, ama Luca'nın
Signer işaretine sahip olmasından gurur duyuyorum!
Ancient Fairy Dragon onun bir Signer
olduğunun kanıtı, bu yüzden onu koruyacağım!
Lua!
Ancient Fairy Dragon'ı geri aldı.
Lua baştan beri Ancient Fairy Dragon'ı
geri almayı planlıyordu!
Yusei!
Bu ne cüret!
Seni ezip geçene kadar beni kızdırdığın için
pişman edeceğim!
Speed World 2'nin efektini aktif ediyorum!
7 Speed Sayacı kaldırarak,
destemden bir kart çekiyorum!
Sky A3 tuzağını aktif ediyorum!
Sahamdaki Skiel Attack'ı
mezara gönderiyorum!
Bu sayede elimden Skiel Attack 3'ü
Özel Çağırabilirim!
Güçlendi!
Bu sayede Skiel Saldırı 3'ü özel olarak
Skiel Saldırı 5'i çağırmak için feda ediyorum!
Daha kaç kez güçlenecek bu?
Skiel Saldırı 5'in etkisini aktive ediyorum!
Meklord İmparator Skiel, Lua'ya doğrudan saldırıyor!
Öl!
Lua!
Kızıl Ejderha!
O güvende!
Kızıl Ejderha onu kurtardı!
Luca, Lua güvende!
Herkes!
Ama ben ne hissettim şimdi?
Sanki onun kalp atışları gibiydi.
Kızıl Ejderha...
Ölümden kıl payı kurtuldun,
ama bu bir daha olmayacak!
Luca, seni ezeceğim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sana karşı kaybetmeyeceğim!
Lua'nın çabalarını boşa çıkarmayacağım!
Benim turum!
Regulus'u çağırıyorum!
Antik Güneş Işığı tuzağını aktive ediyorum!
Regulus sahayımdaysa,
Antik Peri Ejderhası'nı oyundan çıkarabilirim.
Antik Peri Ejderhası'nın saldırı puanı kadar
hasar alıyorsun, yani 2100 puan hasar!
Harika! Bu başarılı olursa,
sadece 100 can puanı kalacak!
Sonsuz Güç tuzağını aktive ediyorum!
Sahamda bir Sonsuz canlı varsa
ve senin efekt hasarı veren
bir kartın aktive olduğunda...
...o hasar 0 olur ve
tüm canlıların yok edilir!
Artık yapabileceğin hiçbir şey yok!
Benim turum!
Meklord İmparator Skiel, Luca'ya doğrudan saldırıyor!
Luca!
Ne oluyor?
Kuribon! Herkes!
Ruhlar!
Luca!
Teşekkürler, Regulus.
Ve diğer herkese.
Burada hiçbir şey yok.
Bu tuhaf. Burdaydı.
Kocaman bir malikane vardı!
Değil mi, Luca?
Ha? Evet.
Emin misin?
Biliyorum! Hadi Bob'la konuşalım!
Luciano mı? Kim o?
Kim mi? Duel Academy Doğu Okulu'ndan
nakil öğrenci!
Duel Academy Doğu Okulu mu?
Neden bahsediyorsun?
Görüşürüz.
Neler oluyor?
Güçlü düşmanlarla karşı karşıyayız.
Yusei.
Evet.
Kiminle savaştığımız fark etmez!
Jack Atlas onları yenecek!
Onlarla savaşmak için
bunu çabuk mükemmelleştirmeliyim.
Senkronun ötesindeki çağrı...
Accel Senkro!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama bir şey eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
bir sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan...
Biz arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
"Bağ" demek daha uygun
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorun yaşamıyorum
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar partilemek istiyorsun
Bizim özel mekanımızda